♪I don't want to hear you nagging nonstop♪
♪ខ្ញុំមិនចង់លឺអ្នកទេដែលមិនឈប់ឈរ♪
♪Can't you just give me the result♪
♪តើអ្នកមិនអាចផ្តល់លទ្ធផលដល់ខ្ញុំទេ
♪Don't think being older makes you so much greater♪
♪កុំគិតថាចាស់ធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែធំ♪
♪Just bring it on♪
♪គ្រាន់តែយកវាមក♪
♪Watch how I'll handle you♪
♪មើលពីរបៀបដែលខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្នក♪
♪Hey, I'll just keep on nagging♪
♪ហេខ្ញុំនឹងនៅតែបន្តធ្វើឱ្យការស្រឡាំងកាំង♪
♪Keep on nagging♪
♪រក្សាការរំខាន♪
♪You're annoying; do not get me mad♪
♪អ្នករំខាន; កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត♪
♪I'm always the one taking the blame for you♪
♪ខ្ញុំតែងតែជាអ្នកដែលទទួលការស្តីបន្ទោសចំពោះអ្នក♪
♪Don't be afraid to speak; I might hold a grudge♪
♪កុំខ្លាចក្នុងការនិយាយ; ខ្ញុំអាចនឹងចងគំនុំ♪
♪No. 132♪
♪ទេ។ 132 ♪
♪357, what do you want♪
♪ 357, តើអ្នកចង់បានអ្វី♪
♪Stop right there♪
♪ឈប់នៅទីនោះ♪
♪In this noisy, rowdy world, fate is so amazing♪
♪ក្នុងការរំខាននេះ, ពិភព Rowdy នេះ, វាសនាគឺអស្ចារ្យណាស់♪
♪When we go crazy together, joy is always with us♪
♪នៅពេលដែលយើងឆ្កួតជាមួយគ្នាសេចក្តីអំណរតែងតែនៅជាមួយយើង♪
♪We'll party till dawn♪
♪យើងនឹងជប់លៀងពិធីជប់លៀងរហូតដល់ព្រឹកព្រលឹម♪
♪Laughing, jumping, with no worries♪
♪សើចលោតលោតដោយគ្មានការព្រួយបារម្ភ♪
♪You're clearly so strange♪
♪អ្នកពិតជាចម្លែកណាស់♪
♪I'm clearly so cute♪
♪ខ្ញុំពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់♪
♪Even if they don't get it, it doesn't matter♪
♪ទោះបីពួកគេមិនទទួលបានវាក៏ដោយក៏វាមិនមានបញ្ហាទេ
♪Even if it's always crazy and weird♪
♪ទោះបីវាឆ្កួតហើយចម្លែក♪
♪I still need fresh reasons for myself♪
♪ខ្ញុំនៅតែត្រូវការហេតុផលថ្មីៗសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ♪
=Hilarious Family 2=
= គ្រួសារគួរឱ្យអស់សំណើច 2 =
=Episode 21=
= EPISODE 21 =
A chicken wing for Jing Kan.
ស្លាបមាន់សម្រាប់ជីងខន។
A chicken wing for Wanqing.
ស្លាបមាន់សម្រាប់វ៉ាកឃីង។
Come on, eat together.
សូមអញ្ជើញមកបរិភោគជាមួយគ្នា។
Here.
នៅទីនេះ។
Seeing this chicken wing,
មើលស្លាបមាន់នេះ
it reminds me...
វារំ me កខ្ញុំ ...
A lovely couple?
ប្តីប្រពន្ធគួរឱ្យស្រឡាញ់?
No, no.
ទេទេ។
What are you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
Hurry up and see
រួសរាន់ឡើងហើយមើល
the staple food. Hurry.
អាហារចំបាប់។ ប្រញាប់។
Alright.
មិនអីទេ។
Wanqing, eat up.
Wanqing, បរិភោគឡើង។
- Eat more. - I'm eating.
- ញ៉ាំឱ្យបានច្រើន។ - ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំ។
Speaking of which, you and Jing Kan
ការនិយាយដែលអ្នកនិងជីងខាន
are childhood sweethearts.
គឺជាសង្សារកុមារភាព។
- We're not. - You are.
- យើងមិនមែនទេ។ - អ្នកគឺជាអ្នក។
Why deny it?
ហេតុអ្វីបដិសេធមិនទទួលស្គាល់វា?
Sixi, come on, eat.
ទី 6 ហើយមកបរិភោគ។
Sure.
ប្រាកដ។
Jing Kan,
ជីងកាន,
the Tea Contest is coming up.
ការប្រលងតែកំពុងកើតឡើង។
Though we
ទោះបីជាយើង
have a bet,
មានការភ្នាល់,
I still hope
ខ្ញុំនៅតែសង្ឃឹម
you can shine
អ្នកអាចភ្លឺបាន
in the contest.
នៅក្នុងការប្រកួត។
Look.
មើល។
Wanqing is a tea expert.
Wanqing គឺជាអ្នកជំនាញតែ។
You two can discuss
អ្នកពីរនាក់អាចពិភាក្សាបាន
how to win this contest.
វិធីឈ្នះការប្រកួតនេះ។
I believe
ខ្ញុំជឿ
you two will have
អ្នកទាំងពីរនឹងមាន
a lot in common to talk about.
ច្រើនដូចគ្នាក្នុងការនិយាយអំពី។
- Actually... - Don't worry.
- តាមពិត ... កុំបារម្ភអី។
I'll definitely help if I can.
ខ្ញុំប្រាកដជាជួយប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Sixi,
កែ,
this daylily
នៅថ្ងៃអាទិត្យនេះ
is getting cold.
កំពុងត្រជាក់។
Eat it while it's hot.
បរិភោគវានៅពេលវាក្តៅ។
Alright.
មិនអីទេ។
Ai Sixi, let me ask you.
អេអាយអេសអាយខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
Are you just carefree,
តើអ្នកគ្រាន់តែមិនយកចិត្តទុកដាក់
or do you not care about me at all?
ឬអ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទាល់តែសោះ?
You do have a forgetful face.
អ្នកពិតជាមានមុខភ្លេច។
I do forget
ខ្ញុំភ្លេច
insignificant things.
របស់ដែលមិនសំខាន់។
I mean, you forget about me.
ខ្ញុំចង់និយាយអ្នកភ្លេចអំពីខ្ញុំ។
Luo Zhusi is
Luo Zhusi គឺ
clearly using An Wanqing
យ៉ាងច្បាស់ដោយប្រើវ៉ាន់ឃីង
to sow discord between us.
ដើម្បីសាបព្រួសការខ្វែងគំនិតគ្នារវាងយើង។
Can't you see that?
តើអ្នកមិនអាចឃើញទេឬ?
What discord?
តើអ្វីដែលមិនមានការយោគយល់?
Are you acting again?
តើអ្នកធ្វើសកម្មភាពម្តងទៀតទេ?
Just kidding. Don't be angry.
គ្រាន់តែលេងសើច។ កុំខឹង។
Don't be angry.
កុំខឹង។
I just think
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិត
what Luo Zhusi said
អ្វីដែល Luo Zhusi បាននិយាយ
makes some sense.
ធ្វើឱ្យយល់ខ្លះ។
You and Wanqing should study tea together.
អ្នកនិង Wanqing គួរតែសិក្សាតែជាមួយគ្នា។
I definitely won't hold you two back.
ខ្ញុំពិតជានឹងមិនកាន់អ្នកពីរទេ។
Alright, if that's what you say,
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
I won't feel any burden in my heart.
ខ្ញុំនឹងមិនមានអារម្មណ៍ថាមានបន្ទុកណាមួយនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំទេ។
If something really happens between us,
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយពិតជាកើតឡើងរវាងយើង
don't blame me.
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
Blame you for what?
ស្តីបន្ទោសអ្នកចំពោះអ្វី?
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Relationships
ទំនាក់ទំនង
are built over time.
ត្រូវបានសាងសង់តាមពេលវេលា។
Just let Luo Zhusi play matchmaker
គ្រាន់តែឱ្យ Luo Zhusi លេងអ្នកផ្គូរផ្គង
for me and An Wanqing.
សម្រាប់ខ្ញុំនិង Wanqing មួយ។
If it works out, don't regret it.
ប្រសិនបើវាដំណើរការចេញកុំសោកស្តាយវា។
If she can succeed,
ប្រសិនបើនាងអាចទទួលបានជោគជ័យ
it means you two will end up together anyway.
វាមានន័យថាអ្នកទាំងពីរនឹងបញ្ចប់ជាមួយគ្នា។
It has nothing to do with matchmaking.
វាមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយការផ្គូរផ្គងទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Ai Sixi, listen.
អេអាយអាយ 6.
Starting today,
ចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃនេះ,
I will let go of all my guard
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកយាមរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
against An Wanqing...
ប្រឆាំងនឹង Wanqing ...
No, Wanqing.
ទេ Wanqing ។
No, no.
ទេទេ។
You can't let go completely.
អ្នកមិនអាចបណ្តោយបានទាំងស្រុងទេ។
You know you'll regret it, right?
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងសោកស្តាយវាមែនទេ?
I'm worried
ខ្ញុំបារម្ភ
that being with her
ដែលនៅជាមួយនាង
might hurt you.
អាចធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Whatever I do,
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើ
it doesn't change a thing.
វាមិនផ្លាស់ប្តូររឿងទេ។
Two on top, five on the bottom.
ពីរនៅលើកំពូលប្រាំនៅខាងក្រោម។
Dear.
ជាទីស្រឡាញ់។
Come and see the new cake.
មកមើលនំថ្មី។
Zhenzhu Cake.
នំ Zhenzhu ។
I had them specially name it.
ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះពួកគេពិសេស។
Here.
នៅទីនេះ។
Try some.
សាកល្បងខ្លះ។
Make 100 portions for me.
ធ្វើឱ្យ 100 ចំណែកសម្រាប់ខ្ញុំ។
I need to give them to guests tomorrow.
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ឱ្យពួកគេដល់ភ្ញៀវនៅថ្ងៃស្អែក។
A hundred portions?
មួយរយផ្នែក?
Is there any problem?
តើមានបញ្ហាទេ?
No, no.
ទេទេ។
Is that enough?
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
The shop name implies Gu Xiaoyu
ឈ្មោះហាងបង្ហាញ Gu Xiaoyu
in Chinese,
ជាភាសាចិន
and what about you?
ហើយចុះអ្នកវិញ?
Dear, don't misunderstand.
សូមគោរពកុំយល់ច្រឡំ។
The pastry shop has nothing
ហាងនំកុម្មង់នំមិនមានអ្វីទាំងអស់
to do with Gu Xiaoyu.
ធ្វើជាមួយ Gu Xiaoyu ។
You always tell me
អ្នកតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
to be careful,
ប្រយ័ត្ន
so I just like the word
ដូច្នេះខ្ញុំដូចគ្នានឹងព្រះបន្ទូលដែរ
and name it "Careful".
ហើយដាក់ឈ្មោះថា "ប្រយ័ត្ន" ។
It doesn't concern Gu Xiaoyu?
វាមិនទាក់ទង Gu Xiaoyu ទេ?
I swear, not at all.
ខ្ញុំស្បថមិនមែនទាល់តែសោះ។
Alright.
មិនអីទេ។
I've given you a chance.
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសមួយ។
If you really have something
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានអ្វីមួយ
with Gu Xiaoyu,
ជាមួយ Gu Xiaoyu,
you'd better confess sooner.
អ្នកគួរតែសារភាពកាន់តែច្បាស់។
I'll make things easy for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្វីៗងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Don't think that just because you opened a shop
កុំគិតថាដោយសារតែអ្នកបានបើកហាង
and became the Chief,
ហើយបានក្លាយជាប្រធាន
I'm after something from you.
ខ្ញុំបន្ទាប់ពីអ្វីមួយពីអ្នក។
Dear,
សូមគោរព
why are you saying this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
Between us, what's there to be after?
រវាងពួកយើងតើមានអ្វីនៅទីនោះបន្ទាប់ពី?
What's mine is yours,
អ្វីដែលជារបស់ខ្ញុំគឺជារបស់អ្នក
and what's yours
ហើយអ្វីដែលជារបស់អ្នក
is still yours.
នៅតែជារបស់អ្នក។
Donglin,
ដុងលីន,
sit down.
អង្គុយចុះ។
Sit.
អង្គុយ។
Dear,
សូមគោរព
you haven't called me that in a while.
អ្នកមិនបានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំទេក្នុងពេលមួយ។
Could you tell me
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ
how you opened your shop?
តើអ្នកបើកហាងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
At first,
ដំបូង
it was indeed a bit difficult,
វាពិតជាលំបាកណាស់
because the money...
ដោយសារតែលុយ ...
Dear, I was wrong.
ជាទីស្រឡាញ់ខ្ញុំខុសហើយ។
I sincerely want to ask you.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកដោយស្មោះ។
Tell me.
ប្រាប់ខ្ញុំ។
From preparing to hiring people
ពីការរៀបចំដើម្បីជួលមនុស្ស
and earning the first sum of money,
និងទទួលបានប្រាក់ដំបូងនៃប្រាក់,
what exactly did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Tell me
ប្រាប់ខ្ញុំ
everything clearly.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងច្បាស់។
Dear, I dare not do it again.
សូមគោរពខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
I've confessed everything I can.
ខ្ញុំបានសារភាពនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- I don't have... - Just say it!
- ខ្ញុំមិនមាន ... - គ្រាន់តែនិយាយវា!
Dear, there's nothing going on
ជាទីស្រឡាញ់គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ
between Gu Xiaoyu and me.
រវាង Gu Xiaoyu និងខ្ញុំ។
She's just my relative.
នាងគ្រាន់តែសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
Yes, once I helped her tie her apron,
បាទ / ចាស, នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួយនាងឱ្យចងរបស់នាង apron,
and when she turned around, I dodged.
ហើយនៅពេលដែលនាងងាកមកខ្ញុំបានបដិសេធ។
There's nothing going on between us.
មិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងយើងទេ។
She truly is my relative. You have to believe me.
នាងពិតជាសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ។ អ្នកត្រូវតែជឿខ្ញុំ។
It's like talking to a wall. Why is it so hard?
វាដូចជាការនិយាយទៅកាន់ជញ្ជាំង។ ហេតុអ្វីបានជាពិបាកម៉្លេះ?
- No. - With your comprehension,
- ទេ - ជាមួយនឹងការយល់ដឹងរបស់អ្នក,
- you're running a shop? - Dear.
- អ្នកកំពុងដំណើរការហាងមួយ? - ជាទីស្រឡាញ់។
Someone might think you stole it.
នរណាម្នាក់ប្រហែលជាគិតថាអ្នកបានលួចវា។
- Dear! - What a fool. Get lost.
- ជាទីស្រឡាញ់! - អ្វីដែលល្ងីល្ងើ។ បាត់បង់។
Wasn't my answer sincere enough?
តើខ្ញុំមិនមែនជាចម្លើយរបស់ខ្ញុំទេដែលមានចិត្តល្អគ្រប់គ្រាន់?
Coming.
មកដល់។
The old woman mends her clothes.
ស្ត្រីចំណាស់ពង្រឹងសម្លៀកបំពាក់របស់នាង។
The fish gazes at the beauty.
ត្រីងៀតត្រីនៅឯសម្ផស្ស។
Then they fall in love.
បន្ទាប់មកពួកគេធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍។
What a great line!
តើអ្វីទៅជាខ្សែដ៏អស្ចារ្យ!
Indeed, only the president
ជាការពិតមានតែប្រធានាធិបតីទេ
has the right to finish
មានសិទ្ធិបញ្ចប់
our two and a half lines.
បន្ទាត់ពីរនិងកន្លះរបស់យើង។
You flatterers.
អ្នក flatterers ។
Vice President Jing,
អនុប្រធានាធិបតីជីង,
why haven't I seen you lately?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកកាលពីពេលថ្មីៗនេះ?
Busy, of course.
រវល់ពិតណាស់។
What could she be busy with?
តើនាងអាចជាប់រវល់នឹងអ្វី?
Putting on airs.
ដាក់លើអាកាស។
Right, leave them here.
ត្រូវទុកឱ្យពួកគេនៅទីនេះ។
You may go now.
អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
Yes, milady.
បាទ / ចាស Milady ។
Chief Zhenzhu.
ប្រធាន Zhhenzhu ។
Zhenzhu,
Zhenzhu,
what kind of chief are you?
តើអ្នកជាប្រធានប្រភេទណា?
I just got a small shop
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានហាងតូចមួយ
under Jinyu Tea.
ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់ជេស៊ីជូតែ។
I didn't want it,
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ
but they insisted.
ប៉ុន្តែពួកគេបានទទូច។
By the way...
ដោយវិធីនេះ ...
What are these?
ទាំងនេះជាអ្វី?
Some cakes.
នំខ្លះ។
I especially brought them
ជាពិសេសខ្ញុំបាននាំពួកគេមក
for you to try.
សម្រាប់អ្នកសាកល្បង។
Zhenzhu Cake?
នំ Zhenzhu?
Careful Pastry?
កុម្មង់នំប្រុងប្រយ័ត្ន?
That's all the rage
នោះហើយជាកំហឹងទាំងអស់
in Taiping County
នៅក្នុងតំបន់ Taiping
recently.
ថ្មីៗនេះ។
What's your connection
តើអ្នកកំពុងភ្ជាប់អ្វី
with this pastry shop?
ជាមួយនឹងហាងនំកុម្មង់នេះ?
It's one of my small businesses.
វាជាអាជីវកម្មតូចមួយរបស់ខ្ញុំ។
Ms. Jing,
លោកស្រីជីង,
this is quite an achievement.
នេះគឺជាសមិទ្ធិផលមួយ។
The election for the next president
ការបោះឆ្នោតសម្រាប់ប្រធានាធិបតីបន្ទាប់
is coming up soon.
នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
I'll definitely support you.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
Yes, I'll support you, too.
បាទ / ចាសខ្ញុំក៏គាំទ្រអ្នកដែរ។
If I go to the pastry shop
ប្រសិនបើខ្ញុំទៅហាងនំកុម្មង់នំ
and mention your name, can I skip the line?
ហើយនិយាយឈ្មោះរបស់អ្នកតើខ្ញុំអាចរំលងខ្សែបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
That's easy for me.
វាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
President Wan.
ប្រធាន WAN ។
What, Vice President?
តើអនុប្រធានយ៉ាងដូចម្តេច?
I won't
ខ្ញុំនឹងមិន
be participating
ចូលរួម
in the next election
នៅក្នុងការបោះឆ្នោតបន្ទាប់
for the Tea Guild president.
សម្រាប់តែប្រធានាធិបតី Guild ប្រធានាធិបតី។
You won't?
អ្នកនឹងមិន?
No, I won't.
ទេខ្ញុំនឹងមិន។
Because if I do,
ព្រោះបើខ្ញុំធ្វើ
I'll definitely be elected.
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានជ្រើសរើស។
Yes, yes.
បាទ / ចាសមែន។
That's not
នោះមិនមែនទេ
necessarily true.
ពិតពិត។
If you agree to one condition,
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមនឹងលក្ខខណ្ឌមួយ
not only will I not run,
មិនត្រឹមតែខ្ញុំមិនរត់ទេ
but I'll also support you
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នឹងគាំទ្រអ្នកដែរ
to continue as the next president.
បន្តធ្វើជាប្រធានាធិបតីបន្ទាប់។
What condition?
តើមានស្ថានភាពបែបណា?
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
all the tea used by the Tea Guild
តែទាំងអស់ប្រើដោយ Guild តែ
must come from the Wushen Temple Shop
ត្រូវតែចេញមកពីហាងប្រាសាទដែលមានពន្លឺព្រះអាទិត្យ
of Jinyu Tea.
នៃជេស៊ីជូតែតែ។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Deal.
ដោះស្រាយ។
Let's all try some.
ចូរយើងសាកល្បងខ្លះ។
Alright, alright.
មិនអីទេ។
(Heavenly Feathers)
(ស្លាបនៅស្ថានសួគ៌)
- My goodness. - Be careful.
- ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។ - ប្រយ័ត្ន។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why are you so drunk?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹងដូច្នេះ?
You're so drunk.
អ្នកស្រវឹងណាស់។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
My goodness.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
- The stairs. - Tell me.
- ជណ្តើរ។ - ប្រាប់ខ្ញុំ។
Milady.
Milady ។
You really worry me.
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
If we hadn't come,
ប្រសិនបើយើងមិនបានមក
wouldn't you have slept on the street?
តើអ្នកមិនសូវដេកនៅតាមផ្លូវទេឬ?
That can't happen.
នោះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
Lie down.
ដេកចុះ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Lie down, lie down.
ដេកចុះកុហក។
- Let me. - Okay.
- សូមឱ្យខ្ញុំ។ - មិនអីទេ។
Go make her some sobering soup.
ទៅធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាស៊ុបដែលមានចិត្តយឺត។
Alright.
មិនអីទេ។
My goodness.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
Don't touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
I'm not drunk.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
Alright, alright.
មិនអីទេ។
I don't need
ខ្ញុំមិនត្រូវការទេ
any help.
ជំនួយណាមួយ។
Yes, you're not drunk.
បាទ / ចាសអ្នកមិនស្រវឹងទេ។
Mother,
ម្តាយ,
let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Today, I earned
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរកបាន
the first money
ប្រាក់ដំបូង
of my life.
នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
No one would dare
គ្មាននរណាម្នាក់អាចហ៊ានទេ
to say I'm useless again.
និយាយថាខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ម្តងទៀតទេ។
This...
នេះ ...
Are you feeling unwell, Zhenzhu?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន Zhhenzhu?
Mother,
ម្តាយ,
am I your own daughter?
តើខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
Of course, you are.
ជាការពិតអ្នកគឺជាអ្នក។
Then
បេលនោហ
if I spoke harshly this morning,
ប្រសិនបើខ្ញុំនិយាយយ៉ាងសាហាវនៅព្រឹកនេះ
you mustn't take it to heart.
អ្នកមិនត្រូវយកវាទៅក្នុងចិត្តទេ។
My goodness.
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
I'm your mother.
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់អ្នក។
Whatever you said,
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកបាននិយាយថា
I couldn't have taken it to heart.
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៅក្នុងបេះដូងទេ។
How could there be a grudge between us?
តើធ្វើដូចម្តេចទើបអាចមានការចាប់អារម្មណ៍រវាងយើង?
Let me
សូមឱ្យខ្ញុំ
show you something good.
បង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលល្អ។
What is it?
តើវាគឺជាអ្វី?
Do you know what this is?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
Fifty taels as a deposit.
ហាសិបតាលែលជាប្រាក់បញ្ញើ។
I earned this
ខ្ញុំរកបាននេះ
all by myself.
ដោយខ្លួនខ្ញុំផ្ទាល់។
My daughter is so good.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំល្អណាស់។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'll keep this for you.
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាសម្រាប់អ្នក។
You just took it like that?
អ្នកទើបតែយកវាដូចនោះទេ?
I'll keep it for you,
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាសម្រាប់អ្នក
so you won't waste it.
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយវាទេ។
You just made your first deal,
អ្នកទើបតែបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងដំបូងរបស់អ្នក
and you went out and splurged.
ហើយអ្នកបានចេញទៅក្រៅហើយពុះកញ្ជ្រោល។
Do you know how much you spent?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកចំណាយប៉ុន្មានទេ?
My child, don't worry.
កូនរបស់ខ្ញុំកុំបារម្ភអី។
When you grow up,
នៅពេលអ្នកធំឡើង
I'll definitely give it back to you.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្នក។
My goodness,
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំ
this is so familiar.
នេះគឺស៊ាំណាស់។
This line sounds so familiar.
ខ្សែនេះស្តាប់ទៅច្បាស់ណាស់។
Zhenzhu, listen to me.
Zhenzhu, ស្តាប់ខ្ញុំ។
While I'm still alive,
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅរស់
I can take care of you.
ខ្ញុំអាចថែរក្សាអ្នកបាន។
But what if one day
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនៅថ្ងៃមួយ
I'm gone?
ខ្ញុំទៅហើយ?
Don't worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
I have a way.
ខ្ញុំមានវិធីមួយ។
What way do you have?
តើអ្នកមានវិធីអ្វី?
I'll sell your house.
ខ្ញុំនឹងលក់ផ្ទះរបស់អ្នក។
If you sell my house,
ប្រសិនបើអ្នកលក់ផ្ទះខ្ញុំ
where am I supposed to live?
តើខ្ញុំត្រូវរស់នៅឯណា?
Aren't you dead by then?
តើអ្នកមិនស្លាប់ទេនៅពេលនោះ?
Living in that place will be scary.
ការរស់នៅក្នុងកន្លែងនោះនឹងគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
What if I want to come back and see you?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំចង់ត្រឡប់មកវិញហើយឃើញអ្នក?
Where should I go then?
តើខ្ញុំគួរទៅទីណា?
Then don't come back.
បន្ទាប់មកកុំត្រឡប់មកវិញ។
I'll go find you, alright?
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកហើយមែនទេ?
I'll kill myself.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
My child.
កូនរបស់ខ្ញុំ។
I can't chat with you anymore.
ខ្ញុំមិនអាចជជែកជាមួយអ្នកទៀតទេ។
Don't leave. Give me my money back.
កុំចាកចេញ។ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់របស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Forget it.
ភ្លេចវា។
Aren't you drunk? Just go to sleep.
តើអ្នកមិនស្រវឹងទេ? គ្រាន់តែចូលគេង។
I'm not drunk. I'm sober.
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។ ខ្ញុំដឹងខ្លួន។
My goodness, my shoes!
ភាពល្អរបស់ខ្ញុំស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ!
My shoes!
ស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ!
Give me my money back!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវប្រាក់របស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ!
What kind of mother are you?
តើអ្នកជាម្តាយប្រភេទណា?
Treating your own daughter like this.
ការព្យាបាលកូនស្រីរបស់អ្នកដូចនេះ។
It's just 50 taels.
វាទើបតែ 50 តាល់ប៉ុណ្ណោះ។
I'm so angry.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
How has Aji been lately?
តើអាជីបានទទួលជោគជ័យយ៉ាងដូចម្តេច?
I heard from someone
ខ្ញុំបាន heard ពីនរណាម្នាក់
at Fu's Restaurant that he's been
នៅភោជនីយដ្ឋានហ្វូដែលគាត់បានក្លាយជា
doing well lately.
ធ្វើបានល្អណាស់។
He follows Ms. Zhu around every day,
គាត់ធ្វើតាមលោកស្រីហ្សូជុំវិញរាល់ថ្ងៃ
learning from her.
រៀនពីនាង។
He's like a completely different man.
គាត់ដូចជាបុរសខុសគ្នាទាំងស្រុង។
Ms. Zhu has even praised him several times.
អ្នកស្រី Zhu ថែមទាំងបានកោតសរសើរគាត់ច្រើនដងទៀត។
That's great.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
But I also heard
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បាន;
that Young Master Aji
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេងដែលមានឈ្មោះថា ji
used the money he earned
បានប្រើប្រាក់ដែលគាត់រកបាន
in the past half month
ក្នុងរយៈពេលកន្លះខែមុន
to buy a pair of earrings for Ms. Zhu.
ដើម្បីទិញក្រវិលមួយគូសម្រាប់លោកស្រី Zhu ។
Is that true?
តើនោះជាការពិតទេ?
That's great.
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It means the boy
វាមានន័យថាក្មេងប្រុស
has finally learned
ទីបំផុតបានរៀនហើយ
some social skills.
ជំនាញសង្គមមួយចំនួន។
No, Madam.
ទេលោកជំទាវ។
Don't you think
អ្នកមិនគិតទេ
buying earrings is a bit...
ការទិញក្រវិលគឺបន្តិច ...
What?
អ្វី?
A bit romantic?
រ៉ូមែនទិចបន្តិច?
Romantic?
រ៉ូមែនទិក?
I've noticed you've been
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ថាអ្នកបាន
picking on Aji lately.
ការជ្រើសរើសយក AJI នាពេលថ្មីៗនេះ។
I haven't.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
Then I won't say it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិននិយាយវាទេ។
You'd better not.
អ្នកមិនគួរទេ។
Wanqing, Wanqing.
Wanqing, Wanqing ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Do you remember when we were little,
តើអ្នកចាំទេនៅពេលដែលយើងនៅតូច
we used to play jianzi here?
យើងធ្លាប់លេង Jianzi នៅទីនេះ?
I remember.
ខ្ញុំចាំបាន។
Let's play again.
តោះលេងម្តងទៀត។
Now?
ឥឡូវនេះ?
Aren't you supposed to be making tea?
តើអ្នកមិនត្រូវបានគេសន្មត់ថាធ្វើតែទេ?
Why play jianzi now?
ហេតុអ្វីបានជាលេងជេនហ្សីឥឡូវនេះ?
We need a balance of work and rest.
យើងត្រូវការតុល្យភាពការងារនិងសម្រាក។
Look.
មើល។
I've already bought the jianzi.
ខ្ញុំបានទិញ Jianzi រួចហើយ។
Today might not be a good day.
ថ្ងៃនេះប្រហែលជាមិនមែនជាថ្ងៃល្អទេ។
I was thinking of inviting Sixi...
ខ្ញុំបានគិតចង់អញ្ជើញ 6I ...
Don't go.
កុំទៅ។
Let's just play jianzi here.
តោះលេង Jianzi នៅទីនេះ។
Come on, are you ready?
មកតើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
Catch it!
ចាប់វា!
Wanqing, come on.
Wanqing, មក។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why are you so careless?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេះខ្វល់ខ្វាយដូច្នេះ?
What's wrong with you today?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
What do you mean? I'm perfectly normal.
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? ខ្ញុំធម្មតាឥតខ្ចោះ។
I'm here for you.
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
I...
ខ្ញុំ ...
Sixi,
កែ,
do you want to go to South Market?
តើអ្នកចង់ទៅផ្សារខាងត្បូងទេ?
Not today. I have something important to do.
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។ ខ្ញុំមានអ្វីដែលសំខាន់ត្រូវធ្វើ។
You go play with him.
អ្នកទៅលេងជាមួយគាត់។
You're sweating. Here.
អ្នកកំពុងបែកញើស។ នៅទីនេះ។
Use my handkerchief.
ប្រើកន្សែងដៃរបស់ខ្ញុំ។
Use it, so you don't catch a cold.
ប្រើវាដូច្នេះអ្នកមិនត្រជាក់ទេ។
I'm in a hurry.
ខ្ញុំប្រញាប់។
I wanted to ask you just now.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកឥឡូវនេះ។
Actually, I'm quite good
តាមពិតខ្ញុំល្អណាស់
at reading people.
នៅពេលអានមនុស្ស។
I can tell
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន
that you're trying to use me
ដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមប្រើខ្ញុំ
to make Sixi jealous, right?
ដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាំមួយច្រណែនច្រណែនមែនទេ?
Absolutely impossible.
មិនអាចទៅរួចទេ។
You can use me all you want,
អ្នកអាចប្រើខ្ញុំទាំងអស់ដែលអ្នកចង់បាន
but please have some boundaries, okay?
ប៉ុន្តែសូមមានព្រំដែនខ្លះមិនអីទេ?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
I have no boundaries, An Wanqing?
ខ្ញុំគ្មានព្រំដែនណាវៀនទេ?
Say that again.
និយាយម្តងទៀត។
Dear,
សូមគោរព
I don't think we need to do anything.
ខ្ញុំមិនគិតថាយើងចាំបាច់ត្រូវធ្វើអ្វីទាំងអស់។
It looks like it's almost done.
វាមើលទៅដូចជាវាស្ទើរតែរួចរាល់ហើយ។
Go and arrange
ទៅហើយរៀបចំឱ្យមាន
An Wanqing's room.
បន្ទប់របស់ Wanqing ។
Make it as cozy as possible.
ធ្វើឱ្យវាមានភាពកក់ក្តៅតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Without An Wanqing,
ដោយគ្មានវ៉ាន់ឃីង
it feels so much more comfortable.
វាមានអារម្មណ៍ស្រួលជាង។
Look at this.
រកមើលនេះ។
Books, all kinds of books.
សៀវភៅសៀវភៅគ្រប់ប្រភេទ។
Books on the tea ceremony. Secret manuals.
សៀវភៅស្តីពីពិធីតែ។ សៀវភៅណែនាំសំងាត់។
Sir,
លោកម្ចាស់
do you have any secret manuals
តើអ្នកមានសៀវភៅណែនាំសំងាត់ទេ
on making tea?
ក្នុងការធ្វើតែ?
I have a few,
ខ្ញុំមានមួយចំនួនតូច
but they're not cheap.
ប៉ុន្តែពួកគេមិនថោកទេ។
It's okay. I'll take them all.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកវាទាំងអស់។
Wrap them up for me.
រុំពួកគេឡើងសម្រាប់ខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
(Books)
(សៀវភៅ)
Luo Aji?
Luo Aji?
Here.
នៅទីនេះ។
Didn't I tell you to go to Chief Xin to buy rice?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកឱ្យទៅប្រធាន Xin ដើម្បីទិញអង្ករទេ?
Why did you buy this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញវា?
I've ordered the rice.
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញអង្ករ។
I had it delivered directly to our restaurant.
ខ្ញុំបានប្រគល់ឱ្យភោជនីយដ្ឋានរបស់យើងដោយផ្ទាល់។
Didn't you say yesterday
អ្នកមិនបាននិយាយទេកាលពីម្សិលមិញ
you wanted to eat lotus leaf glutinous rice cake?
អ្នកចង់ញ៉ាំនំអង្ករស្រូវដែលមានរសជាតិឈ្ងុយឆ្ងាញ់?
I bought it for you
ខ្ញុំបានទិញវាសម្រាប់អ្នក
on my way.
នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Did you go to North Warehouse?
តើអ្នកបានទៅឃ្លាំងខាងជើងទេ?
I did.
ខ្ញុំបានធ្វើ។
You can ask at the restaurant.
អ្នកអាចសួរនៅភោជនីយដ្ឋាន។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
Really.
ពិតជា។
Try it.
សាកល្បងវា។
It's still warm.
វានៅតែក្តៅ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
You can't eat cold food.
អ្នកមិនអាចបរិភោគអាហារត្រជាក់បានទេ។
Don't do this next time.
កុំធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
So sweet.
ពិរោះណាស់។
Is there any particular reason
តើមានហេតុផលជាក់លាក់ណាមួយទេ
you've decorated the guest room like this?
អ្នកបានតុបតែងបន្ទប់ភ្ញៀវដូចនេះ?
Jing Kan.
ជីងខន។
Look.
មើល។
You two are both here.
អ្នកទាំងពីរនៅទីនេះ។
- Yes. - Let me tell you.
- មែន។ - ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
I just found
ខ្ញុំទើបតែបានរកឃើញ
some rare tea manuals at the market.
សៀវភៅព័ត៌មានតែកម្រមួយចំនួននៅផ្សារ។
Take a look. Maybe they'll be helpful.
មើលមួយ។ ប្រហែលជាពួកគេនឹងមានប្រយោជន៍។
You went shopping?
អ្នកបានទៅទិញឥវ៉ាន់?
Didn't you say you weren't going?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនទៅទេឬ?
Why did you go without me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅដោយគ្មានខ្ញុំ?
I was running errands
ខ្ញុំកំពុងដំណើរការការងារ
and bought them on my way back.
ហើយទិញវានៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
That's not important.
នោះមិនសំខាន់ទេ។
What's important is
អ្វីដែលសំខាន់គឺសំខាន់
that I've discovered
ដែលខ្ញុំបានរកឃើញ
Luo Aji's new love interest.
ផលចំណាប់អារម្មណ៍ស្នេហាថ្មីរបស់ Luo Aji ។
Is that so? Who is it?
គឺអញ្ចឹង? តើវាជានរណា?
A very beautiful and gentle lady.
ស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតនិងសុភាពរាបសា។
Who is Luo Aji?
តើ Luo Aji គឺជានរណា?
In less than an hour, Luo Aji ran
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយម៉ោង, Luo Aji បានរត់
from North Warehouse to South Market
ពីឃ្លាំងខាងជើងទៅផ្សារខាងត្បូង
just to buy
គ្រាន់តែទិញ
a lotus leaf glutinous rice cake for her.
នំស្រូវដែលមានរសជាតិឈូកស្លឹកសម្រាប់នាង។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត
the cake was still warm,
នំនេះនៅតែក្តៅ
because he was afraid
ដោយសារតែគាត់ខ្លាច
it'd get cold and hurt her stomach.
វានឹងត្រជាក់ហើយធ្វើឱ្យនាងឈឺចាប់ក្រពះ។
That's hilarious.
នោះពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
Doesn't this decoration
មិនតុបតែងនេះទេ
look like a wedding chamber?
មើលទៅដូចជាអង្គជំនុំជម្រះអាពាហ៍ពិពាហ៍?
It does.
វាធ្វើ។
How true.
តើពិតយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
So you like this style,
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តស្ទីលនេះ
Wanqing?
Wanqing?
As your husband,
ក្នុងនាមជាប្តីរបស់អ្នក
don't you think I'm out of place here?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំមិននៅទីនេះទេឬ?
As long as you can make good tea,
ដរាបណាអ្នកអាចធ្វើបានតែ
you can be anywhere.
អ្នកអាចនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Madam,
លោកជំទាវ,
they were talking about Aji, right?
ពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអេជីមែនទេ?
I'm not deaf.
ខ្ញុំមិនមែនថ្លង់ទេ។
The lady that the wench mentioned
ស្ត្រីដែលបានរៀបរាប់បានរៀបរាប់
must be Ms. Zhu.
ត្រូវតែជាលោកស្រី Zhu ។
They're together all the time.
ពួកគេរួមគ្នាគ្រប់ពេល។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ?
Just because I say so?
ដោយសារតែខ្ញុំនិយាយដូច្នេះ?
Shut up.
បិទ។
(Fu's Restaurant)
(ភោជនីយដ្ឋានរបស់ហ្វូ)
Come on, cheers.
សូមអបអរសាទរ។
Bottom up.
បាតឡើងលើ។
Good, good.
ល្អល្អ។
What a capacity for wine. Fill it up.
តើអ្វីទៅដែលមានសមត្ថភាពសម្រាប់ស្រា។ បំពេញវាឡើង។
I can't drink anymore.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ។
Wan'er,
អាណខ្ពចិត្ដ
you can't pretend to be drunk.
អ្នកមិនអាចធ្វើពុតជាស្រវឹងបានទេ។
If you won't drink with us,
ប្រសិនបើអ្នកមិនផឹកជាមួយយើងទេ
then we'll go
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ
to Zuixian Restaurant next time.
ទៅភោជនីយដ្ឋាន Zuixian នៅពេលក្រោយ។
We're having such a good time today.
យើងមានពេលវេលាល្អបែបនេះនៅថ្ងៃនេះ។
Let's switch to bigger bowls.
សូមប្តូរទៅចានធំ ៗ ។
Come on, drink.
សូមអញ្ជើញមកផឹក។
Drink, drink.
ផឹកភេសជ្ជៈ។
Drink, drink, drink.
ផឹកភេសជ្ជៈផឹក។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Who said you could drink for her?
អ្នកណានិយាយថាអ្នកអាចផឹកសម្រាប់នាង?
I'm a helper here.
ខ្ញុំជាជំនួយការនៅទីនេះ។
You want to drink, right?
អ្នកចង់ផឹកមែនទេ?
Yuanbao,
yuanbao,
bring a basin.
នាំអាងមួយ។
Madam, Young Master Aji is over there.
លោកជំទាវលោកគ្រូវ័យក្មេង AJI បាននៅទីនោះហើយ។
Why is he drinking everything?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផឹកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
Please.
សូមមេត្តា។
Look, he's been drinking for Ms. Zhu.
មើលទៅគាត់បានផឹកសម្រាប់អ្នកនាង Zhu ។
I told you. They must be together.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ពួកគេត្រូវតែនៅជាមួយគ្នា។
Why say that?
ហេតុអ្វីត្រូវនិយាយដូច្នេះ?
Stop guessing.
ឈប់ទាយ។
Let's go, let's go.
តោះទៅតោះទៅ។
Come on.
មក។
You never listen to me.
អ្នកមិនដែលស្តាប់ខ្ញុំទេ។
What about this?
ចុះនេះវិញ?
Young Master Aji wouldn't do anything
ម៉ាហរាជតាវ័យក្មេង AJI នឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់
unseemly, would he?
ដោយមិនដឹងខ្លួនតើគាត់ទេ?
No.
ការដុត
Don't talk nonsense.
កុំនិយាយសមហេតុសមផល។
Aji is a gentleman.
អេជអាយគឺជាសុភាពបុរស។
With all this going on,
ជាមួយនឹងការទាំងអស់នេះកំពុងបន្ត
is there something between them?
តើមានអ្វីមួយរវាងពួកគេទេ?
It's normal.
វាជារឿងធម្មតាទេ។
Rest well.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
See you tomorrow morning.
ឃើញអ្នកនៅព្រឹកស្អែក។
Aji.
AJI ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Milady,
Milady,
you have to think of a solution.
អ្នកត្រូវតែគិតអំពីដំណោះស្រាយ។
I noticed early on
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញនៅដើមឆ្នាំ
that something was off between them.
មានអ្វីមួយត្រូវបានបិទរវាងពួកគេ។
Besides, doesn't Young Master Aji like
ក្រៅពីនេះមិនមែនជាម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេង AJI ចូលចិត្តទេ
older ladies?
នារីចំណាស់?
You just pushed him
អ្នកគ្រាន់តែរុញគាត់
into the fire.
ចូលទៅក្នុងភ្លើង។
You even asked us
អ្នកថែមទាំងបានសួរយើងទៀតផង
to take care of him,
ថែរក្សាគាត់
lest he be distracted.
ក្រែងលោគាត់បានបំបែរអារម្មណ៍។
You're such a good matchmaker.
អ្នកគឺជាអ្នកផ្គូរផ្គងដ៏ល្អបែបនេះ។
Where are you going?
តើអ្នកនឹងទៅណា?
I'm going to talk to Aji.
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ AJI ។
Milady.
Milady ។
Move aside.
ផ្លាស់ទីឡែក។
- You can't go. - Move aside.
- អ្នកមិនអាចទៅបានទេ។ - ផ្លាស់ទីឡែក។
Milady,
Milady,
going now won't help.
ឥឡូវនឹងមិនជួយទេ។
It will only upset
វានឹងអាក់អន់ចិត្តតែប៉ុណ្ណោះ
Young Master Aji.
ម៉ាស្ទ័រវ័យក្មេង AJI ។
But I can't just stand by
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនត្រឹមតែអាចឈរបានទេ
and watch them together.
ហើយមើលពួកគេជាមួយគ្នា។
Remember last time with Zhao Yingxi?
ចាំលើកចុងក្រោយជាមួយ Zhao yingxi?
He didn't care that much,
គាត់មិនខ្វល់ច្រើនទេ
yet he was so angry with you,
ប៉ុន្ដែគាត់ខឹងនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់
even saying
សូម្បីតែនិយាយ
you were only his auntie, not his mother.
អ្នកគ្រាន់តែជាមីងរបស់គាត់មិនមែនម្តាយរបស់គាត់ទេ។
This time,
លើកនេះ,
if you upset him again,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើឱ្យគាត់តូចចិត្តម្តងទៀត
you won't even be his auntie anymore.
អ្នកនឹងមិនទាំងមីងរបស់គាត់ទៀតទេ។
Then what will I be?
តើខ្ញុំនឹងទៅជាយ៉ាងណា?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
Why ask me? I don't know.
ហេតុអ្វីសួរខ្ញុំ? ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
He'll just disown you.
គាត់នឹងបដិសេធអ្នក។
Milady,
Milady,
calm down first.
ស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន។
We must hold our ground.
យើងត្រូវតែកាន់ដីរបស់យើង។
Hold our ground.
កាន់ដីរបស់យើង។
Cuiying, stop pacing.
cuiying, បញ្ឈប់ការធ្លាក់ចុះ។
I'm dizzy.
ខ្ញុំវិលមុខ។
I have a plan.
ខ្ញុំមានផែនការមួយ។
Time to eat.
ដល់ពេលបរិភោគ។
I'm not eating.
ខ្ញុំមិនបរិភោគទេ។
Still not eating?
នៅតែមិនបរិភោគ?
You're so thin.
អ្នកស្គមណាស់។
I cooked braised pork trotters
ខ្ញុំបានចម្អិនសាច់ជ្រូកសាច់ជ្រូក
just for you.
សម្រាប់អ្នក។
I'm not hungry.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
Where do you find a child like you?
តើអ្នករកឃើញកុមារដូចអ្នកនៅឯណា?
Where do you find a mother like you?
តើអ្នករកឃើញម្តាយដូចអ្នកនៅឯណា?
This is all the money I've saved for you
នេះគឺជាប្រាក់ទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានសន្សំសម្រាប់អ្នក
since you were little.
ចាប់តាំងពីអ្នកនៅតូច។
A total
សរុប
of 2,825 taels of silver.
នៃប្រាក់ចំនួន 2,825 នៃប្រាក់។
Feel better now?
មានអារម្មណ៍ធូរស្រាលឥឡូវនេះ?
I won't take your money.
ខ្ញុំនឹងមិនយកលុយរបស់អ្នកទេ។
I've been saving it for you.
ខ្ញុំបានសន្សំវាសម្រាប់អ្នក។
It was always mine.
វាតែងតែជារបស់ខ្ញុំ។
Look at yourself.
មើលខ្លួនអ្នក។
Yesterday, I thought about it.
កាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
I'll stop interfering.
ខ្ញុំនឹងបញ្ឈប់ការជ្រៀតជ្រែក។
I've heard this so many times
ខ្ញុំបាន heard រឿងនេះច្រើនដង
that my ears are calloused.
ថាត្រចៀករបស់ខ្ញុំត្រូវបានធ្វើឱ្យមានលក្ខណៈពិសេស។
Milady, this time it's for real.
Milady, ពេលនេះវាសម្រាប់ពិតប្រាកដ។
Madam cried for half the night
លោកជំទាវបានយំអស់រយៈពេលកន្លះយប់
last night.
យប់មិញ។
Why tell her that?
ហេតុអ្វីប្រាប់នាងថា?
You...
អ្នក ...
You cried again?
អ្នកយំម្តងទៀត?
You still cry a lot
អ្នកនៅតែយំច្រើន
even at your age.
សូម្បីតែនៅអាយុរបស់អ្នក។
Now that I'm independent,
ឥឡូវខ្ញុំឯករាជ្យ
shouldn't you be happy?
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេឬ?
I did think about it carefully
ខ្ញុំបានគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
last night.
យប់មិញ។
Listen.
ស្តាប់។
I'm just afraid that suddenly,
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ័យខ្លាចភ្លាមៗ
you won't need me anymore.
អ្នកមិនត្រូវការខ្ញុំទៀតទេ។
Ever since you were little,
តាំងពីអ្នកនៅតូច
I've worried about you so much.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកខ្លាំងណាស់។
Suddenly, you're independent,
ភ្លាមៗអ្នកឯករាជ្យ
and I feel
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍
a bit
បន្តិច
out of place.
ចេញពីកន្លែង។
Mother,
ម្តាយ,
as I grow,
នៅពេលខ្ញុំធំឡើង
you should grow too, right?
អ្នកគួរតែរីកចម្រើនផងដែរមែនទេ?
You've been so good to me and worried so much about me
អ្នកល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំហើយព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពីខ្ញុំ
since I was little.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំនៅតូច។
I remember it all.
ខ្ញុំចាំវាទាំងអស់។
Yes, yes, my child.
បាទ / ចាសបាទ / ចាសកូនរបស់ខ្ញុំ។
The last thing
រឿងចុងក្រោយ
I will do for you
ខ្ញុំនឹងធ្វើសម្រាប់អ្នក
is to let go.
គឺត្រូវបោះបង់ចោល។
Zhenzhu,
Zhenzhu,
good girl.
ក្មេងស្រីល្អ។
You must take care of yourself.
អ្នកត្រូវតែថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
If you ever need anything from me,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីពីខ្ញុំ
just let me know.
សូមឱ្យខ្ញុំដឹង។
I'll always be there for you.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកជានិច្ច។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
Aren't you just next door?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែជាទ្វារបន្ទាប់ទេ?
Or should I have someone
ឬខ្ញុំគួរតែមាននរណាម្នាក់
knock down the wall between our chambers?
គោះជញ្ជាំងនៅចន្លោះបន្ទប់របស់យើង?
There you go again.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
Forget it, forget it.
បំភ្លេចវាភ្លេចវា។
Come on.
មក។
(Harmonious Family Prosper) Look.
(គ្រួសារដែលមានភាពសុខដុមរមនារីកចម្រើន) មើលទៅ។
There are no festivals coming.
មិនមានពិធីបុណ្យមកទេ។
Why write this?
ហេតុអ្វីត្រូវសរសេរវា?
Can't you see?
តើអ្នកមិនអាចមើលឃើញទេ?
Harmonious family prosper.
គ្រួសារដែលមានភាពសុខដុមរមនារីកចម្រើន។
Do you know where I'm going to stick this?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំនឹងនៅទីណា?
Didn't you break the door yesterday?
តើអ្នកមិនបានបំបែកទ្វារកាលពីម្សិលមិញទេ?
How ugly it looks.
តើវាមើលទៅអាក្រក់យ៉ាងដូចម្តេច។
Look.
មើល។
I'll stick it here.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះនៅទីនេះ។
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងម៉េច?
Isn't it better now?
ឥឡូវនេះវាមិនប្រសើរទេឥឡូវនេះ?
Silly.
ឆ្កួត ៗ ។
Later, you stick
ក្រោយមកអ្នកនៅជាប់
the back too.
ត្រឡប់មកវិញផងដែរ។
When it's done,
នៅពេលវារួចរាល់
the whole room
បន្ទប់ទាំងមូល
will be completely different.
នឹងខុសគ្នាទាំងស្រុង។
It'll instantly brighten up the place.
វានឹងធ្វើឱ្យកន្លែងភ្លឺភ្លាមៗ។
Yes, Madam.
ត្រូវហើយលោកជំទាវ។
Are you happy now?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តទេឥឡូវនេះ?
How silly.
តើធ្វើដូចម្តេចឆ្កួត ៗ ។
Put this away.
ដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ។
Mingxia,
Mingxia,
Why glare at me again?
ហេតុអ្វីបានជាមានពន្លឺមករកខ្ញុំម្តងទៀត?
It's for you.
វាសម្រាប់អ្នក។
Keep it.
រក្សាវា។
Go eat some trotters.
ទៅញ៉ាំឥវ៉ាន់មួយចំនួន។
Come on.
មក។
You have such a childlike temper.
អ្នកមានកំហឹងដូចកូនក្មេងបែបនេះ។
Let me ask you one thing.
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកនូវរឿងមួយ។
Do you know how old Aji is?
តើអ្នកដឹងទេថាអេជអាយអាយុប៉ុន្មាន?
If you still take me as your friend,
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែយកខ្ញុំធ្វើជាមិត្តរបស់អ្នក
just let it go.
គ្រាន់តែឱ្យវាទៅ។
I'll act as if nothing ever happened.
ខ្ញុំនឹងធ្វើសកម្មភាពដូចជាគ្មានអ្វីដែលកើតឡើងទេ។
If not,
បើមិនដូច្នោះទេ
don't blame me for doing something
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះការធ្វើអ្វីមួយ
out of line.
ចេញពីបន្ទាត់។
Wan'er,
អាណខ្ពចិត្ដ
pepper vinegar goose from Rong's Deli.
ផ្លែទំពាំងបាយជូរម្រេចមកពីដេលីរបស់រ៉ុង។
I was just talking casually,
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាធម្មតា
and you went all the way to Anning Prefecture?
ហើយអ្នកបានទៅគ្រប់មធ្យោបាយដើម្បីរក្សាសិទ្ធិ?
There's no such thing as "just talking".
មិនមានអ្វីដូចជា "គ្រាន់តែនិយាយ" ។
If you want it, you want it.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានវាអ្នកចង់បានវា។
Try it.
សាកល្បងវា។
Aji,
អាជី,
I know what you're thinking,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងគិតយ៉ាងណា
but it's impossible.
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេ។
Why is it impossible?
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនអាចទៅរួច?
You're still young.
អ្នកនៅក្មេង។
A lot of things are just a fleeting fancy.
មានរឿងជាច្រើនគ្រាន់តែជាការប្រណីតដែលកំពុងធ្វើដំណើរប៉ុណ្ណោះ។
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
You'll have better choices.
អ្នកនឹងមានជំរើសល្អជាងនេះ។
But I've already found
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញរួចហើយ
the best choice.
ជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
Why should I look for something better?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររកមើលអ្វីដែលប្រសើរជាងនេះ?
Aji,
អាជី,
be realistic.
មានភាពប្រាកដនិយម។
In ten years, you'll be in your prime,
ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំអ្នកនឹងស្ថិតនៅក្នុងនាយករដ្ឋមន្រ្តីរបស់អ្នក
while I
ខណៈពេលដែលខ្ញុំ
will be old and faded.
នឹងចាស់ហើយរសាត់។
Do you really want to spend the rest of your life
តើអ្នកពិតជាចង់ចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
with a middle-aged woman
ជាមួយស្ត្រីវ័យកណ្តាល
in your prime?
នៅនាយករដ្ឋមន្រ្តីរបស់អ្នក?
We won't get anyone's blessing,
យើងនឹងមិនទទួលបានព្រះពររបស់នរណាម្នាក់ឡើយ
especially
ចាបិសេស
not your family's.
មិនមែនគ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
Did my auntie come to see you?
មីងរបស់ខ្ញុំបានមកជួបអ្នកទេ?
I'll go find her.
ខ្ញុំនឹងរកនាង។
No.
ការដុត
Yuanbao told me
Yuanbao បានប្រាប់ខ្ញុំ
she came today.
នាងបានមកនៅថ្ងៃនេះ។
She just talked
នាងទើបតែបាននិយាយ
about some business matters.
អំពីបញ្ហាអាជីវកម្មមួយចំនួន។
Aji,
អាជី,
forget it.
ភ្លេចវា។
I know you could miss out on me,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចខកខានខ្ញុំ
but I can't miss out on you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចខកខានអ្នកបានទេ។
(Exquisite Tea)
(តែពូកែ)
Eat something.
បរិភោគអ្វីមួយ។
Mother.
ម្តាយ។
- Aji's back. - Mother.
- ខ្នងរបស់ AJI ។ - ម្តាយ។
Aji,
អាជី,
you've lost weight.
អ្នកបានស្រកទម្ងន់។
Mother, why did you come over
ម្តាយហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក
without letting me know in advance?
ដោយមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងជាមុន?
Your birthday is coming soon.
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
Your auntie and I
មីងរបស់អ្នកនិងខ្ញុំ
wanted to surprise you.
ចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
Thank you, Auntie.
សូមអរគុណចំពោះមីង។
Sit down, Aji.
អង្គុយចុះ AJI ។
Come and sit.
មកអង្គុយ។
I heard from your auntie
ខ្ញុំបាន heard ពីមីងរបស់អ្នក
that you've taken a liking to a girl.
ដែលអ្នកបានចូលចិត្តក្មេងស្រីម្នាក់។
Don't say I told you.
កុំនិយាយថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I heard it from Cuiying.
ខ្ញុំបាន heard វាពីការសោយរាជ្យ។
Mother,
ម្តាយ,
do you want to meet Wan'er?
តើអ្នកចង់ជួប Wan'er ទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Alright.
មិនអីទេ។
I'll go tell Wan'er.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Wan'er ។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
After you see her tonight,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានឃើញនាងនៅយប់នេះ
you must make Aji change his mind.
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យ AJI ផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
Got it?
ទទួលបានវា?
Got it.
ទទួលបានវា។
Rest assured.
សូមធានាបាន។
I'll definitely try to persuade him.
ខ្ញុំប្រាកដជាព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
Come and sit.
មកអង្គុយ។
Have some tea.
មានតែមួយ។
Eat.
បរិភោគ។
Zhusi.
Zhusi ។
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
How did it go?
តើវាទៅដោយរបៀបណា?
I agreed.
ខ្ញុំបានយល់ព្រម។
How could you agree?
តើអ្នកអាចយល់ព្រមយ៉ាងដូចម្តេច?
Zhu Wan'er is really nice.
Zhu Wan'er ពិតជាពិរោះណាស់។
Even though...
ទោះបីជា ...
I don't know what you're thinking.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងគិតអ្វីទេ។
Come on.
មក។
Zhusi, don't worry.
Zhusi កុំបារម្ភអី។
I think Zhu Wan'er is really nice.
ខ្ញុំគិតថា Zhu Wan'er ពិតជាពិរោះណាស់។
She's not only beautiful
នាងមិនត្រឹមតែស្រស់ស្អាតប៉ុណ្ណោះទេ
but also talented
ប៉ុន្តែក៏មានទេពកោសល្យផងដែរ
and wealthy.
និងអ្នកមាន។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត
she's very caring.
នាងពិតជាយកចិត្តទុកដាក់ណាស់។
I didn't ask you
ខ្ញុំមិនបានសួរអ្នកទេ
to check out Zhu Wan'er.
ដើម្បីពិនិត្យមើល Zhu Wan'er ។
I asked you to break them up.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកបំបែកពួកគេ។
If she's so nice,
ប្រសិនបើនាងល្អណាស់
why break them up?
ហេតុអ្វីបំបែកពួកគេឡើង?
It's just not right.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Is it because you two
គឺដោយសារតែអ្នកពីរ
used to be friends
ធ្លាប់ជាមិត្តភក្តិ
that you can't accept it?
ថាអ្នកមិនអាចទទួលយកវាបានទេ?
I think it's because
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែ
he's not your son
គាត់មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ
that you agreed.
ដែលអ្នកបានយល់ព្រម។
Zhusi,
Zhusi,
I'll be sincere with you.
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
I do have my own daughter,
ខ្ញុំពិតជាមានកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
but I care about Aji much more than her.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្វល់អំពីអេជីអាយអាយច្រើនជាងនាង។
Life is short, just a few decades.
ជីវិតគឺខ្លីណាស់ដែលនៅសល់តែប៉ុន្មានទសវត្សប៉ុណ្ណោះ។
He should be
គាត់គួរតែជា
with someone he likes.
ជាមួយនរណាម្នាក់ដែលគាត់ចូលចិត្ត។
Do you want Aji
តើអ្នកចង់បាន AJI ទេ
to be drowned in gossip?
ត្រូវលង់ទឹកក្នុងការនិយាយដើមគេ?
People's words are terrifying. Do you know that?
ពាក្យរបស់ប្រជាជនគឺគួរឱ្យភ័យខ្លាចណាស់។ តើអ្នកដឹងទេ?
They'll be ridiculed
ពួកគេនឹងត្រូវបានគេសើចចំអក
so much.
ច្រើនណាស់។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
This is
នេះគឺ
absolutely impossible.
មិនអាចទៅរួចទេ។
Call Aji over now
ហៅ aji ជាងឥឡូវនេះ
and make him give up in front of me.
ហើយធ្វើឱ្យគាត់បោះបង់ចោលនៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Alright.
មិនអីទេ។
Mother,
ម្តាយ,
why do you disagree now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយល់ស្របឥឡូវនេះ?
I think
ខ្ញុំគិតថា
she's a bit too old.
នាងចាស់បន្តិចហើយ។
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Tell him what you think.
ប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលអ្នកគិត។
Tell him.
ប្រាប់គាត់។
But I care.
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្វល់។
If my daughter-in-law were my age,
ប្រសិនបើកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំគឺជាអាយុរបស់ខ្ញុំ
what would people say?
តើមនុស្សនឹងនិយាយអ្វី?
She is a bit older,
នាងចាស់បន្តិចហើយ
but it's okay, right?
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេមែនទេ?
But...
ប៉ុន្តែ ...
Alright, I got it.
មិនអីទេខ្ញុំបានទទួលវា។
Alright.
មិនអីទេ។
I said it exactly
ខ្ញុំបាននិយាយវាយ៉ាងច្បាស់
as you told me.
ដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Are you satisfied now?
តើអ្នកពេញចិត្តឥឡូវនេះទេ?
- Thanks. - I knew it.
- អរគុណ។ - ខ្ញុំបានដឹងថាវា។
Just now,
ឥឡូវនេះ
you exchanged looks.
អ្នកផ្លាស់ប្តូររូបរាង។
Auntie, why do you force my mother
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ខំម្តាយរបស់ខ្ញុំ
to make me break up with Wan'er?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំបែកបាក់ជាមួយវ៉ាន់?
Aji.
AJI ។
Aji,
អាជី,
one day,
ថ្ងៃមួយ
you'll understand
អ្នកនឹងយល់
my good intentions.
ចេតនាល្អរបស់ខ្ញុំ។
Mother,
ម្តាយ,
why do you have to listen to her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវស្តាប់នាង?
Your auntie makes sense.
មីងរបស់អ្នកធ្វើឱ្យយល់បាន។
But I want to hear your real thoughts.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់លឺគំនិតពិតរបស់អ្នក។
You're my mother.
អ្នកគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Your auntie knows better how to be a mother than I do.
មីងរបស់អ្នកដឹងច្បាស់ពីរបៀបក្លាយជាម្តាយជាងខ្ញុំ។
But she has no children.
ប៉ុន្តែនាងគ្មានកូនទេ។
Come on.
មក។
Even so, she's seen
ទោះយ៉ាងណានាងបានឃើញ
what other mothers always do.
អ្វីដែលម្តាយផ្សេងទៀតតែងតែធ្វើ។
That's nonsense.
នោះហើយមិនសមហេតុសមផលទេ។
Why snap at my mother?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបរិភោគ?
Why shout at your auntie?
ហេតុអ្វីបានជាស្រែកនៅមីងរបស់អ្នក?
Why hit him?
ហេតុអ្វីបានជាវាយគាត់?
Why snap at my mother again?
ហេតុអ្វីបានជាដេកនៅម្តាយខ្ញុំម្តងទៀត?
- Shut up! - He's still a child.
- បិទ! - គាត់នៅតែជាកូនក្មេង។
Don't touch my mother.
កុំប៉ះម្តាយខ្ញុំ។
Why still snap at my mother?
ហេតុអ្វីបានជានៅតែដេកនៅម្តាយរបស់ខ្ញុំ?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I, he, you...
ខ្ញុំ, អ្នក ...
=Hilarious Family 2=
= គ្រួសារគួរឱ្យអស់សំណើច 2 =
♪Your smile♪
♪ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក♪
♪Like spring when new leaves grow♪
♪ដូចជានិទាឃរដូវនៅពេលដែលស្លឹកថ្មីរីកលូតលាស់♪
♪Passing through endless time♪
♪ឆ្លងកាត់ពេលវេលាគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪Still longing♪
♪នៅតែមានអយុងុន♪
♪For gentle, tender memories♪
♪សម្រាប់អនុស្សាវរីយ៍ទន់ភ្លន់និងទន់ភ្លន់♪
♪She emerges from all things♪
♪នាងលេចចេញពីគ្រប់ការទាំងអស់♪
♪So quiet and distant♪
♪ស្ងាត់ស្ងៀមនិងឆ្ងាយ♪
♪The breeze blows softly♪
♪ខ្យល់បក់បោកយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪Scattering at the end of time♪
♪ខ្ចាត់ខ្ចាយនៅចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា♪
♪May every blossom here♪
♪សូមឱ្យរាល់ផ្កានៅទីនេះ♪
♪Never be forgotten♪
♪កុំភ្លេច♪
♪Facing away from the old windmill at dusk♪
♪បែរមុខចេញពីមុខម៉ាស៊ីនបំខូចឆៀងនៅសម័យព្រលប់♪
♪Stirring your heart♪
♪កូរបំពានបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪You once said you'd sing in the wind♪
♪អ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកនឹងច្រៀងក្នុងខ្យល់♪
♪The breeze blows softly♪
♪ខ្យល់បក់បោកយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
♪Scattering at the end of time♪
♪ខ្ចាត់ខ្ចាយនៅចុងបញ្ចប់នៃពេលវេលា♪
♪May every blossom here♪
♪សូមឱ្យរាល់ផ្កានៅទីនេះ♪
♪Never be forgotten♪
♪កុំភ្លេច♪
♪Facing away from the old windmill at dusk♪
♪បែរមុខចេញពីមុខម៉ាស៊ីនបំខូចឆៀងនៅសម័យព្រលប់♪
♪Stirring your heart♪
♪កូរបំពានបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪You once said you'd sing in the wind♪
♪អ្នកធ្លាប់និយាយថាអ្នកនឹងច្រៀងក្នុងខ្យល់♪